Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
索隆最強的一刀流
與摩卡的危機！
好！我們上，G-5！
聽隊長的話！動起來去救那些孩子！
我還以為這裡只有凱薩一個自然系。
我們根本沒勝算對付她。
黑腳老兄，她攻擊我們時你為什麼不幫忙？
別當被寵壞的臭小子了。我絕不會踢女人！
要是有女人想殺你呢？
那我選擇死。
那也太瘋狂了！
你們船上什麼樣的人都有，是吧？
是啊，海賊獵人老兄看起來毫不留情地攻擊她。
他其實是個相當心軟的人，不過他會把事情辦好。
我們可以交給他。
塔西姬也不用擔心。
總之…
娜美小姐、羅賓和塔西姬會稱讚我們的…
只要我們去救那些臭小鬼！
好！
餅乾室
出口前
你也該離開這裡。
我愛做什麼是我的自由。
我是說你礙事！
你愛信什麼是你的自由。
好，那麼…
像我這樣的海賊，是不是可以先把你砍倒，女海軍？
我可不這麼認為。
你不會把我砍倒。
你也不會把她砍倒。
那可難說！
我也是這麼想的。
肯定是真的。
你為什麼不把事情了結？！
是因為我是女人嗎？！
我無法忍受你存在這件事！
聽好！就是你那張臉！
跟我很久以前死去的朋友一模一樣！
現在你連她說過的話都照樣說出來！
別再模仿她了，你這個學人精！
真是孩子氣的話！
你以為女人很弱，所以不使出全力，也不把她們了結掉！
你或許不會輸，但你也贏不了！
所以我才留在這裡！
如果這個自然系能力者去追我的部下，傷亡會非常慘重！
你在嘲笑我嗎？！
是的。
隨你高興。
阻止這個女人攻擊我的同伴，也是我的工作。
所以只要守住這條走廊就沒問題。
你怎麼能這麼悠哉？
我們時間不多了。你也該逃了！
別大意。
敵人正想殺了你。
沒錯！
謝謝你告訴我他的弱點。
你或許會用一點霸氣，但我一口咬下去還是能輕鬆要你的命！
真煩人！
不過就算霸氣能讓你傷到自然系，
只要我快到讓你抓不住，那也毫無意義。
不是嗎？！
你真是個冷酷的男人。
這話我可不想從一個雪女口中聽到。
別把目光移開！
你喜歡打雪仗嗎？
雪兔！
剃刀！
你是斯莫格的得力女助手。
或許是我小看你了。
暴風雪！
喂喂。
我一定會讓你的部下知道…
你死得有多麼狼狽。
我的肩膀怎麼了？！
你在做什麼？！
放開我！
如果我放手，她會把我的肩膀扯下來。
你要的話，我也可以直接捏碎你的肩膀！
你誇了這麼多海口，了結這件事倒是花了不少時間。
你沒時間了。
我先走一步。
我還以為他不會攻擊女人…
可他剛才出手就是想傷我！
你真是太小看我了，雪女。
你早該逃走的…
就在你發現自己打不贏我的時候。
有些東西是我不想砍的。
但是…
你可曾遇過一頭答應絕不咬人的野獸？
因為我沒遇過。
這…這是怎麼回事？！
我的身體動不了！
一刀流…
他要把我砍倒了！
大龍震！
你們兩個現在滿意了嗎？
他砍了她！
你…在嘲笑我嗎？！
她還活著！
別告訴我他沒用霸氣？
她無法控制自己的身體。
她知道如果他用了霸氣自己早就死了，而且被他的強大壓得心生恐懼。
我從沒見過有人用這種方式贏得一場戰鬥。
草帽一夥躲起來的這兩年間，到底在做什麼？
他們究竟變得有多強？
我不會讓你逃走！
斬秋雨！
這場戰鬥你輸了！
那是什麼意思？
你沒給出致命一擊。
就跟我說的一樣，你以為-
你插了手，所以你沒資格說話。
如果你沒做，那我就會做。
別撒謊了！你會這麼說只是因為我已經做了。
不需要你幫忙。
嗯…
幹得好，眼鏡隊長。你沒讓她去追任何人。
功勞全歸你。
你為什麼總是說得一副比我高一等的樣子？
因為你就是比我低一等。
摩卡！把糖果給我們！
大姐！
好了，我們走！
放開我！你在做什麼？！
別動。我在給你打鎮靜劑。
咦？我在哪裡？
這阻止不了我們！
糟了！我們得去追那些孩子！
好。
把糖果給我們！
等等！
白路球！
又來！
這招撐不了多久。
我到底得拖住他們多久啊？！
這是什麼地方？
我已經分不清該往哪走了！
餅乾室
勝者：索隆
距離死國填滿B棟還剩十分鐘
殺人瓦斯正滲進餅乾室？
現在怎麼辦？！
這不是通往出口的路！
在我們追上我的部下之前，請把我放下來。
你為什麼總是這麼自尊心強？
你想要我現在就把你丟下嗎？！
現在怎麼辦？！
這不是傳說中的名刀秋水嗎？！
秋水：清澈的秋日之水
別碰它！
給我閉嘴讓我揹著你走，你這個刀痴！
不要！
摩卡？
昆布、比優，住手！拜託聽我說！
摩卡！
糟了！有些孩子把她攔住了！
太糟了！如果他們拿到糖果，就會立刻再次陷入藥癮！
我們得把那些孩子從摩卡身邊弄開！
我想回家！
摩卡把糖果全吃了！
摩卡！
她怎麼能這麼傻？
還給我，摩卡！
你開什麼玩笑！
別一個人獨吞，你這笨蛋！
摩卡！
別這麼做！全部吐出來！
摩卡，你聽得到我說話嗎？！
摩卡！
我告訴過你們那種藥是什麼了，不是嗎？！
喬巴君。
他們全都是…
我的朋友！
別這麼做！
我保證！
等我們長大以後…
等我們都長大了，我們應該出海去。
出海？
你是說當漁夫嗎？
別傻了，我是說我們應該去冒險。
我們去找黃金打造的島嶼之類的東西吧！
聽起來很好玩！
等我們康復回到各自的島嶼後，
我們就都要分開了。
如果我們長大後出海，就能再相見。
喔，原來如此。太好了！我不想離開朋友。
那我們什麼時候去？
嗯，不如…
等我們滿二十歲！
那也太久遠了。
這樣反而更令人期待，不是嗎？
原來如此！
那我們來約定！
所以說，主人是壞人？
是啊。是壞到不能再壞的那種。
可是他總是對我們這麼好。
他每天給我們的糖果好好吃！
那全是他陷阱的一部分。
不會吧，可是…
你們是…他的實驗品。
實…實驗品？
摩卡，開門！
我們要去餅乾室！
你們從來就沒生過病！
那…那不可-
你們龐大的身體就是證據。
把人類變成巨人當作戰爭工具…
是全世界的科學家數百年來一直試圖做到的事。
換句話說，他們的實驗數百年來一次次失敗。沒有人成功過。
這話沒辦法說得委婉…
這個實驗…
也一樣會失敗。
凱薩知道這點。他在乎的只有為下一次實驗收集數據。
那…我們會怎麼樣？
你們會死。你們沒有一個人能回家。
那美味的糖果是致命的毒藥。
它會在你們毫無察覺的情況下讓你們的身體崩壞！
然而，只要吃了一顆就會想再吃一顆。
吃得越多，就越難逃離凱薩的掌控！
當你看到這扇門另一邊的孩子時，就能明白那有多可怕了吧？
我給你打了鎮靜劑，但糖果和實驗的副作用…
很可能會…
在你長大之前就奪走你的性命。
摩卡！
我們長不大了？
我們…再也見不到爸爸媽媽了？
沒錯。除非我們現在就把你們弄出去。
我們從沒想過自己會死。
我們希望他幫助我們，是因為我們想回家！
我們怕他會違背承諾，因為這不明的疾病再把我們留一年！
可是…
我們沒想過自己會死！
我們以為自己會長大！
這不是他們對我們的承諾！
我們吃糖果只是因為他們給了我們！
沒有人想過自己會死！
我知道！你們沒有做錯任何事！
所以我們無論如何都要抓住凱薩！
我無法原諒他！
我很抱歉！
真的很抱歉…我們沒能早點找到你們！
喬巴君，我們…
不想死！
我不會讓你們死的！
我發誓我會救你們！
凱薩是個強大、邪惡、可怕的男人…
但是，你知道嗎…
我們的船長比他強多了！
他總有一天會成為這片海域的王！
魯夫絕對會打敗凱薩！
所以聽好了…你叫摩卡，對吧？
我們絕不能再讓其他孩子拿到糖果。
我會留在這裡，盡我所能給他們打鎮靜劑。
所以摩卡，你願意去餅乾室保護那裡的糖果嗎？
好！
我明白了！我絕不會再讓他們吃到糖果！
我們要大家一起回家！
沒錯！
摩卡剛剛吐血了！
為什麼美味的糖果會害她變成那樣？
我不敢相信！
孩子們停下來了。
看到沒？這就是因為你太自私了！
為什麼？
這就是糖果對你造成的後果！
摩卡想救你們！
即使這意味著…犧牲她自己！
喬巴，這可能是我們讓他們冷靜下來的唯一機會！
可是我得先治療摩卡！
沒時間了。
孩子們都站著不動！
上！
不准動粗，知道嗎各位？！
好！
用人數對抗人數！
把他們壓制住！
好！
香吉士君？！
海軍？！
老兄！踢他們的蛋蛋算動粗嗎？
那有點過頭了。
收到！
醫療隊，上前線！
是，長官！
喬巴，讓這些傢伙幫你！
至少他們還能打個一兩針！
好！
好了，你們現在得冷靜下來！
前進！
我很確定診療室就在這附近某處。
把她抬到那裡！
她撐不了多久。你知道的吧，狸貓？
我知道！
摩卡…
可惡，這都是我的錯！
喬巴君…
摩卡，你還好嗎？
我…
我沒讓他們拿到糖果！
對！你保護了你的朋友！
謝謝你。
謝謝你！
多虧了你，大家都能回家了！
摩卡，我保證我也會救你！
我發誓…
你一定會長大！
謝謝！
C棟－垃圾箱
什麼？！
草帽魯夫！
凱薩在哪裡？
他…他就在這條走廊盡頭，在R棟！
原來如此。
我知道了。